Repository: 8bitkevin/Block-Explorer-IQ-Public
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: See your RAM, CPU, and Bandwidth on FeeXplorer
ja: FeeXplorerのRAM、CPU、および帯域幅を確認する

source: profile
ja: プロフィール

source: Everipedia Rank
ja: Everipediaランク

source: This user is verified
ja: このユーザーは確認済みです

source: Everipedia Staff
ja: Everipediaスタッフ

source: Message
ja: メッセージ

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Everipedia Page
ja: Everipediaページ

source: IQ Score
ja: IQスコア

source: Pages created
ja: 作成されたページ数

source: Total edits
ja: 合計編集数

source: Joined
ja: 参加した

source: Upload Avatar / Profile Picture
ja: アバター/プロフィール画像をアップロード

source: Enable account? Uncheck to ban
ja: アカウントを有効にしますか？チェックをはずして禁止します

source: IP Ban
ja: IP禁止

source: Ban
ja: 追放

source: Clear
ja: クリア

source: Verify the account?
ja: アカウントを確認しますか？

source: Is Staff?
ja: スタッフですか？

source: Save all changes
ja: 変更をすべて保存する

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Change Avatar Picture
ja: アバター画像を変更する

source: Please select your Everipedia page
ja: Everipediaのページを選択してください

source: Continue
ja: 続ける

source: Voting
ja: 投票

source: Voting History
ja: 投票履歴

source: Before
ja: 前

source: After
ja: 後

source: Article
ja: 記事

source: Current Vote
ja: 現在の投票

source: Reject
ja: 拒否

source: Accept
ja: 承諾

source: Voting Period
ja: 投票期間

source: to
ja: から

source: Place Votes
ja: 投票用紙を置く

source: Approve
ja: 承認

source: Changes
ja: 変更

source: Welcome to Everipedia, the encyclopedia of everything
ja: エベリペディア、すべての百科事典へようこそ
